Рицарите от приказния свят Алгоритмия много обичат да се сражават и да измислят хитри стратегии и алгоритми, с които да побеждават техните противници. Когато нямат битки те рашават да играят помежду си на следната игра: рицарите, които са N на брой се нареждат в кръг. Те са номерирани с числата от 1 до N, като рицаря стоящ отляво на 1 е номериран с числото 2, рицаря стоящ отляво на 2 е номериран с числото 3 и т.н(отляво на рицаря с номер N стои рицаря с номер 1). Играта започва с рицаря с номер 1, който трябва да елиминира рицаря стоящ отляво на него(в случая рицаря с номер 2). След това следващия непобеден рицар стоящ отляво на 1 трябва да направи същия ход, като играта продължава докато не остане само един непобеден рицар. Вашата задача е да изведете неговия номер. На първия ред ще получите числото N - броя на рицарите. Трябва да изведете на един ред номера на рицаря който печели.

Input Format

N - броя на рицарите

Constraints

1 <= N <= 20 000 000

Output Format

На единствен ред номера на рицаря, който печели

Пример 1:

Вход: 6

Изход: 5

Обяснение:

    1
6       2
       
5       3
    4
Рицаря с номер 1 елиминира рицаря с номер 2

Рицаря с номер 3 елиминира рицаря с номер 4

Рицаря с номер 5 елиминира рицаря номер 6

Рицаря с номер 1 елиминира рицаря номер 3

Рицаря с номер 5 елиминира рицаря номер 1

Рицаря с номер 5 печели тъй като е последния останал

Пример 2:

Вход: 4

Изход: 1

Обяснение:

  1
4   2
  3
Рицаря с номер 1 елиминира рицаря с номер 2

Рицаря с номер 3 елиминира рицаря с номер 4

Рицаря с номер 1 елиминира рицаря номер 3

Рицаря с номер 1 печели тъй като е последния останал