   **За тази задача не може да ползвате вградени функции за сортиране и структури от данни**
Мишо е млад войник който никак не харесва да бъде наричан "новобранец" или "заек". Всяка сутрин за да прикрие че е нов в армията той се дегизира като генерал и играе на ССПС "Строй Се Преброй Се". За всяка една рота от войници, той иска пълен доклад за тяхната "Софтуерна Наредба".

Нареждайки войниците в една редица, Софтуерна Наредба ще наричаме броят двойки войници (A,B), за които A > B и A се намира по-наляво в редицата.

Пример:

N = 5

1,2,3,4,5

Отговор: 0

N = 5

5,4,3,2,1

(5,4),(5,3),(5,2),(5,1),(4,3),(4,2),(4,1),(3,2),(3,1),(2,1) => Отговор: 10

Input Format

За начало на входа се въвежда число Q. Брой заявки на Мишо към армията. за Всяка заяка Qi ( i = 1.. Q ) Следва число N брой войници в строя. Следват N числа - височината в милиметри на всеки войник

Constraints

N <= 1000000

Височината на всеки войник <= 1000000

Q брой на заявките <= 1000

Output Format

Изход:

За всяка редица от войници изведете нейната Софтуерна Наредба.

Примерен вход:

2

5

1 1 1 2 2

5

2 1 3 1 2

Примерен изход:

0

4